Ben tornato.
È tempo di creare la nostra prima struttura di dati dell'elenco collegato e diciamo che volevo creare un
elenco collegato che contenga 10 punti a cinque punti a 16.
Un bel po 'semplice.
Prima di tutto come andremo a visualizzarlo in un linguaggio come javascript che non ha liste
collegate.
Bene, possiamo semplicemente dire che abbiamo una nuova lista collegata, usiamo solo piombo qui.
La mia lista concatenata e questo è uguale a un oggetto che ha una proprietà principale ricorda perché il primo
elemento in una lista collegata è la testa.
E avremo un appunto.
Il punto del nodo è dire hey tutto può essere nella neve.
Basta mettere tutto ciò che vuoi ed è un contenitore attorno a questi dati.
Quindi pensa alla nota come un secchio di dati.
E in questo caso possiamo semplicemente usare un oggetto per mettere i nostri dati in tutto questo nodo
ha bisogno di avere in una lista collegata è una proprietà valore di ciò che il valore della nota è Plus una proprietà successiva che
è il puntatore al nodo successivo.
Ora questo valore può essere qualsiasi cosa desideriamo e la proprietà successiva deve essere un puntatore o un riferimento al nodo successivo
quando in tal caso sarà un oggetto, quindi sarà un oggetto nother che faremo riferimento
in memoria.
In questo modo il valore della nota può sempre cambiare, ma i puntatori faranno sempre riferimento a quello.
Quindi possiamo cambiare gli articoli e nient'altro cambierà.
Continuerà a puntare a quel valore modificato e aggiornato.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Abbiamo la testa qui, nel qual caso è 10 quindi vogliamo settare il valore di 10 Azara e questo avanti andrà
al punto di riferimento al prossimo nodo che avrà un valore.
Di 5.
Assicurati di aggiungere le virgole qui e il valore successivo di ciò che pensi.
Bene la prossima nota nella lista che è il valore di 16 e il prossimo riferimento a cosa.
Bene 16 è la coda della nostra lista collegata.
Ciò significa che deve indicare nil o ciò che chiamiamo null terminato.
Ciò significa che è la fine della lista perfetta.
Quindi questo è ciò che vogliamo creare una lista collegata usando questa come nostra struttura.
Stiamo andando a creare una classe chiamata elenco collegato Class e questa classe e dovremmo avere familiarità con la
sintassi ormai.
Avremo un costruttore che è la funzione che viene eseguita all'inizio quando creiamo la
lista collegata.
Questo prenderà un valore.
Cosa significa.
Bene, quando finalmente diciamo che stiamo creando una mia lista collegata Ricorda che vogliamo creare questo quando creo il mio
elenco collegato.
Ho intenzione di istanziare la classe che esegue la funzione di classe qui eseguire il costruttore e
creare l'elenco collegato.
Vado a dire la lista collegata e poi gli diamo un valore per iniziare la lista perché mentre la lista
può essere vuota per avere qualcosa che deve iniziare con la testa.
Quindi nel nostro caso vogliamo iniziare con 10 e idealmente eseguendo questo comando.
Abbiamo creato la prima parte della nostra lista collegata solo il 10.
Lasciatemi commentare questo dato che per ora non ne avremo bisogno.
Ora all'interno di questo costruttore abbiamo.
Bene, questo documento ha avuto un riferimento perché mentre abbiamo bisogno di tenere traccia della testa e questa
testa avrà semplicemente un valore che è uguale al valore che abbiamo passato.
Questo è il 10 qui e poi finalmente il prossimo.
E quale dovrebbe essere il prossimo.
Quando creiamo questa lista per la prima volta.
Bene visto che 10 è l'unica cosa che avrà o un nodo successivo sarà uguale a no.
Per cominciare ricorda che la funzione di costruzione riguarda la creazione della prima lista collegata.
Nota cosa succede quando istanziamo una classe per iniziare la mia lista collegata.
E poi finalmente abbiamo altre due informazioni che dobbiamo monitorare.
Uno è questo punto racconto e ricorda la parola questo si riferisce solo alla lista collegata quindi si riferisce solo alla
lista collegata che creiamo.
Qual è la coda sarà.
Bene perché abbiamo solo un oggetto, la testa è anche la coda.
Quindi diciamo semplicemente questa testa a Dio.
E dal modo in cui lo conosco si confondono un po 'e mentre passiamo attraverso questa serie di video su
Linked Lists è un po' difficile avvolgere la tua mente.
Quindi consiglio davvero a Yokota di curare a lungo e di fare gli esercizi, perché solo guardarmi parlare
di liste collegate non significa solidificare le tue informazioni.
È difficile davvero visualizzare le cose.
Quindi potrebbe essere necessario creare un elenco collegato un paio di volte per ottenere il massimo da esso, ma
questo diventerà una seconda natura una volta che ci si abituerà alla sintassi e anche l'idea di avere questa testa e coda e di
farvi riferimento in ogni caso.
L'ultimo pezzo del puzzle è se vuoi che possiamo tenere traccia della lunghezza dell'elenco collegato.
Questo è opzionale, ma penso che sia bene tenere traccia e perché abbiamo un elemento quando
creiamo questo elenco di link perché gli diamo un valore che gli daremo una lunghezza di 1.
Eccoci.
Se eseguo questo si ottiene un errore, perché ho questo codice che in realtà non è javascript, quindi commentalo e
fai nuovamente clic su Esegui.
Divento indefinito mentre non abbiamo registrato nulla.
Ma se la mia console registra la mia lista collegata e io eseguo questo aspetto ho una lista collegata con una testa che
vale 10.
Il prossimo è nullo perché mentre c'è solo un nodo e una coda che è esattamente la stessa cosa che
punta a M. e una lunghezza di uno.
Congratulazioni.
Abbiamo appena creato la nostra prima lista collegata.
Comunque è tempo per un po 'di esercizio.
La nostra lista non è completa.
Dobbiamo creare questo elenco collegato, quindi dobbiamo essere in grado di aggiungere 5 e poi 16.
Quindi la mia sfida per te è questa.
Vogliamo creare un metodo append e questo metodo accetterà un valore e qui.
Vogliamo scrivere un pezzo di codice che ci permetta di dire a Konst per la mia lista collegata Daut append e dargli un
valore.
Se guardiamo la nostra lista di 5 da aggiungere alla nostra lista corrente.
Quindi voglio essere in grado di dire append 5 e poi append 16 per creare la nostra lista completa di 10 5 e 16.
Come faresti a farlo.
E lascerò questo per te per provarlo.
Ricorda che potrebbe essere un po 'difficile e fornirò il video della soluzione e provvederemo a codificarci.
Ma io ti incoraggio a metterti alla prova e pensare a cosa sta succedendo
e cosa abbiamo fatto nel costruttore per creare questo metodo append.
Buona fortuna e ci vediamo nel video della soluzione.
Ciao ciao.